[música rock]
[titilar de fluorescente]
[risa]
[respiración acelerada]
[suspiro]
["La regadera" de Olga Ramos]
- [Adrián] Entro, Val.
- Vale.
Solo es una primera versión
de una primera parte.
No sé si cambiar el punto de vista,
porque igual con otro narrador
- encontraríamos...
- [Chus] Me encanta.
¿Verdad? ¡A mí también!
A esto me refería la última vez.
Hay verdad.
No hay un personaje, hay una persona.
Tiene tanto miedo
de su relación extramatrimonial
que la planifica como si fuera un crimen,
es fantástico.
No sabe qué hacer,
y es muy probable que no lo haga.
- [Chus] Bueno.
- A ver, ella quiere.
Quiere mucho.
No sabe si podrá con la culpa.
Tiene mucho miedo.
No te líes con el miedo y la culpa.
Queremos una protagonista
a la que le pasen cosas.
Lo que se está planteando es muy fuerte.
No es una decisión fácil.
Si te entretienes con eso,
la protagonista pierde espontaneidad
y puede terminar cansando.
¿Cansando a quién?
[Chus] Lo ideal es que le dediques
como máximo 70 páginas a esto
y luego te centres
en su relación sexual prohibida.
No se te olvide que es una novela erótica
y así se venderá.
Yo no daba un duro por ti, Valeria.
Me alegro de que me hayas insistido.
¿Cómo diste con esta idea?
Llevaba un tiempo en mi cabeza,
pero no me atrevía a sacarla.
Ya...
Las autobiografías no son nada fáciles.
¿En cuánto tiempo
crees que puedes terminarla?
¡Estas Navidades sale mi novela!
[gritos]
- ¡Dios! Qué bien.
- ¡Que me publican!
Le ha encantado. Por fin.
- [Lola] A mí también.
- ¿Podéis bajar la voz?
[alboroto]
Vale, mamá. Yo le llamo luego
para dejarlo todo cerrado.
Menos mal,
ya me veía en el museo toda mi vida.
No digo que lo vaya a dejar ahora
solo porque me vayan a publicar.
De hecho, hasta le estoy cogiendo cariño
al pedrusco.
¡Hostia! ¡Claro!
Antonio es mi amuleto, me ha dado suerte.
Mírala, si está ahí. ¡Oye! Ven.
- Oye, ¿te puedo llamar luego?
- ¡Ven!
[vítores]
¡Se os oye desde fuera!
¿Qué pasa aquí?
Me vais a asustar a los clientes.
Quédate la taza de Valeria luego.
Algún día la venderás en Wallapop
por 3000 pavos.
¡Le publican la novela!
Ya te la iban a publicar, ¿no?
Sí, es que me han adelantado la fecha
un poco.
[Cris]
Ah, pero ¿sigue siendo una novela erótica?
Bueno, ahora es más bien un thriller.
Entonces, ¿has vuelto a la idea original
y ya no es erótica?
Sí, también. Pero con thriller.
Es un thriller erótico.
- ¡Qué bueno!
- [Lola] Cris.
Tres mil por la taza
y mil por la cucharilla.
Dios mío, qué ganas de leerte.
[beso] Hasta ahora.
No se enteró
de que te tiraron la otra novela, ¿no?
Es mi fan número uno.
Si la pierdo a ella, lo pierdo todo.
Pero mentir solo por no perder
a la presidenta de tu club de fans...
¿Hasta cuándo vas a estar picada?
¡Van a publicar a Val!
Sí, ya lo sé,
me alegro un montón por ti, pero...
Ya lo sabéis. Ya no me callo ni una.
Si algo me molesta, lo diré y punto.
A ver si lo haces con tus padres.
Lola, va, no empieces.
[móvil lejano]
Chus dice que mi prota
tiene que ser más espontánea.
Se enrolla con Víctor
en las diez primeras páginas.
[ríe] Vale, está inspirada en mí,
pero es ficción.
- No tiene por qué pasar.
- ¿Y qué tiene que pasar?
Pues no sé.
No me quito a Víctor de la cabeza.
Y, con todo esto de la novela,
no dejo de pensar en mí y en Adri y...
Es que no somos felices.
- ¿Os vais a separar?
- [Valeria] ¡No!
Lo mío con Víctor funciona
porque estoy casada.
Como yo con mi charca.
Funciona porque no queremos compromiso.
Y no me voy a separar para echar un polvo.
Si me separo,
es porque lo nuestro no funciona.
Ay, Dios. Me va a explotar la cabeza.
Pues yo creo
que lo tienes todo bastante claro.
Pero no te atreves.
Sabes que si lo haces no hay vuelta atrás,
pero en el fondo es lo que quieres, ¿o no?
El Matrioshka Method
es muy útil para hacer una maleta.
Por ejemplo, si tenemos zapatillas así,
vamos a aprovechar para meter cosas.
Si doblamos bien los calcetines,
nos cabrán dos pares por zapatilla.
[puerta abierta]
Ideal para un fin de semana.
[Lola] Menudo polvazo.
Pon un croata en tu vida.
- ¡Ay! Hola.
- No es un directo.
- Joder, qué susto.
- [risas]
Qué bien lo de Chus, ¿no?
Sí. Creía que te habíamos fastidiado
el vídeo, perdona.
No, lo voy a subir esta noche.
[Lola] En prime time, sí, señor.
Entre Val y tú lo estáis petando.
Adoptadme, por favor.
¿Y tú qué? ¿No tienes vacaciones este año?
Creo que mis vacaciones
han sido el fin de semana en Valencia.
[Lola] Joder, tía, me quedé sin ir.
Víctor me dijo que hizo tiempazo.
Ah, ¿que Víctor también estuvo
el fin de semana?
Claro, nos enrollamos en la fiesta
y dijimos: "Paella en Valencia".
Muy loco. Muy...
- ¿Qué dices?
- ¿No lo sabías?
Eh... No. Sí, claro que sí.
Pero pensaba
que no querías contarlo mucho.
[Lola] Bueno, es Adri,
no importa, no pasa nada.
El caso es que pillamos
los billetes de AVE,
dijimos: "Paella de empalmada",
me dio el parraque con el gluten y dije:
"Tío, vete tú, que tienes colegas ahí".
Y ya está.
Ah. Yo creía que teníais algo,
pero Val me dijo que solo erais colegas.
Nos enrollamos la primera noche
que nos conocimos.
Hace dos años.
Y la otra noche también.
Pero yo paso de Víctor.
Y Víctor pasa de mí. No sé, nada.
¿Vamos a la habitación?
Así tú terminas aquí y no te molestamos.
¿Vamos?
Sí.
[pasos alejándose]
[Adrián]
Si doblamos bien los calcetines...
- ¿Qué?
- ¡Chis!
¿Que te liaste con Víctor?
Algo tenía que inventarme
para no terminar de cagarla.
Joder, te has venido arriba
con la noche en que os conocisteis.
- No, eso es verdad.
- ¿Qué?
Solo fue una mamada y ni me acuerdo.
Íbamos muy ciegos.
- ¿Por qué no me lo contaste?
- Solo fue una mamada.
Mira, la mamada me da igual.
Las posibilidades eran altas.
Me ha jodido
que hayas soltado lo de Valencia.
Lo has hecho aposta, ¿no?
Claro, para obligarme a hablar con Adri
y que tome una decisión ya.
- ¿Qué?
- Sí, me cansa ese tonito.
- ¿Qué tonito?
- Eres una bocazas.
Vas de sobrada y al final la cagas.
Lo mismo con Nerea y Carmen.
- ¿Bocazas yo?
- Sí.
¿Y tú?
Pesada, solo rajas de tu vida
como si las demás no tuviéramos ninguna.
- ¿Lo habéis hablado entre vosotras?
- ¿El qué?
Que estáis hasta el moño de mí.
¿Habéis hablado vosotras
lo coñazo que soy yo?
Pues no. Cada vez que sale el tema,
nos mandas un puto audio.
- [Valeria] Eres una borde.
- Me piro.
[Valeria] No, espera. Adri está grabando.
No podemos salir.
[voz de Adrián de fondo]
[conversaciones indistintas]
A ver, a favor de Miriam.
Y a favor de Nerea.
Bueno, pues ya está.
Nerea sustituye a Olga
en las campañas de sexismo y homofobia.
- Jo, gracias.
- [Olga] Lo harás genial, ya verás.
Aunque vaya estar liada
con el nuevo curro,
puedo ser tu mano derecha
para lo que necesites.
Gracias, pero había pensado en Gloria.
Es nueva,
le vendrá bien que trabajemos juntas.
Así le va pillando el truco.
Vale, yo encantada de ayudarte.
Pero la que está
más puesta en el tema aquí soy yo.
Chicas, ¿y si hacemos pausa para el café
y lo habláis tranquilamente?
- [Patricia]  Perfecto.
- Sí.
Ya veo que pasas de mí
en todos los sentidos.
Te llamé para quedar y ni contestaste.
- Estaba liada.
- [Olga] ¿Todo el finde?
A ver, lo nuestro ha sido
un rollo de verano y ya está.
Si todavía estamos en agosto.
Es que... en qué momento te dije
lo de charca, tía.
Te has venido arriba de una forma...
Joder, ¿con cuántas de aquí
te has liado ya?
Bueno, mejor, ¿con cuántas no?
Vale, te molesta que mi charca esté aquí.
Pues sí, un poco sí.
Te ha salido genial la jugada, ¿no?
Así es más fácil conseguir votos.
[pasos alejándose]
[jefa] ¿Cómo va el maquillaje?
- ¿Has tenido la reunión?
- [hombre] Sí.
Lo han comprado. Sin las fotos,
sin el eslogan y con el logo más grande.
Lo último: vamos a concurso
para la campaña de un nuevo coche.
Es eléctrico, ecológico...
Carmen y Borja,
os quiero probar como dupla.
¿Algún problema?
Eh...
- No.
- No, ninguno.
[jefa] Pues a trabajar.
[música instrumental]
[jadeos]
Yo pensaba que veníamos a mi casa
a trabajar.
- Y eso vamos a hacer.
- ¿Ah, sí?
¿Has visto el briefing?
Es un regalo envenenado.
[ríe] ¿Por qué?
Porque quieren vender un coche
sin hablar de coches.
Todo muy ecológico y muy verde.
- Vamos, que deberían fabricar tomates.
- Exacto.
El coche de los que odian los coches.
Un momento, eso está muy bien.
Funciona.
- ¿Sí?
- Sí.
No, nadie va a comprar
el concepto "odiar" en un eslogan.
No.
[música instrumental]
[jadeos]
Ya, pero ¿algo así un poco más light?
Como: "Los coches ya no son coches".
¿Tú piensas que este es el momento?
- ¿A que no?
- No.
Vale.
[música instrumental]
Pero ¿y si lo hacemos en plan teaser?
Sí, ponemos primero la foto de una rueda
con el eslogan:
"Las ruedas ya no son ruedas".
Luego hacemos lo mismo
con un motor, con un retrovisor
y finalmente, la foto del coche.
Los coches ya no son coches.
Hostia, pues sí que es bueno.
¿Te gusta?
- Me encanta.
- ¿Sí?
- Y tú también me encantas.
- [risa]
[música instrumental]
Quítate esto.
[gemidos]
No pasa nada.
Si los dos estábamos... cansados.
[Lola]
Solo fue una mamada y ni me acuerdo.
[risa]
Íbamos muy ciegos.
[titilar del fluorescente]
["Steal" de Maribou State]
[respiración profunda]
[cortes con cuchillo]
¿Te ayudo?
Sí. Solo queda cortar esto.
[ruido metálico]
Con este cuchillo mejor, Val.
Vale.
[Adrián] No, pero más fino.
Perdón.
[Adrián] Trae, anda.
[cortes con cuchillo]
Chus me ha dicho que tenga la novela
para final de verano como mucho.
Ah... ¿Y llegas?
Bueno, tengo que ponerme.
[cortes con cuchillo]
¿Quieres que te lea un poco?
Sí, si quieres...
[cortes con cuchillo]
Da igual.
[Adrián] ¿Tienes algo con Víctor?
Siempre que sale su nombre
te pones rara, no sé.
Perdona, igual soy yo que estoy rayado.
No, no te disculpes.
Me entró en la fiesta,
pero luego se lio con Lola.
[risa nerviosa]
Ah...
[sirena lejana]
Ya.
[Valeria asiente]
[música melancólica]
[Valeria]
La culpa es como el Google Alert.
Solo que en vez de avisarte de que mañana
es el cumpleaños de tu mejor amigo,
te recuerda
con un pitido constante en el cerebro
que quedan unas horas
para cometer el mayor error de tu vida.
O el mayor acierto.
No seas demasiado duro, ¿eh?
[mensaje enviado]
["Me acoplo" de Párpados]
[móvil]
[puerta cerrada]
No pasa nada, ¿eh? No estoy celosa.
Siempre haces lo mismo.
¿El qué?
Cambiar de tema
si no quieres hablar de algo.
Ah... Me he perdido.
En tu novela, dices que la culpa te mata.
- Bueno, a mi prota.
- Ya.
Sacas lo de Lola para desviar el tema.
Y no admitir que estás cagada
por lo que pasa entre nosotros.
Bueno, da igual.
Ya lo hablaremos otro día, ¿vale?
- OK.
- Que descanses.
[suspiro]
- No me gusta.
- ¿No?
¿Y ese?
¡No!
- Está trucado.
- Qué malo.
¡Vamos!
- ¿Cuál tiro ahora?
- [Carmen] La de abajo.
¿Qué haces?
Borja...
¡Es que está rayado!
Hace como que no,
pero te digo que sigue rayado.
¿Crees que es porque mi idea era mejor?
No sé, es que de repente
se le bajó todo el...
El temita.
Venga, va. ¿Qué quieres?
¿El cubo? Mejor las gafas psicodélicas.
¿Y si no se le vuelve a levantar conmigo?
Joder, luego decís que soy una borde,
pero me lo ponéis a huevo, tía.
¿Quién dice que eres una borde?
¿No crees que soy borde?
No, no sé. ¿A qué viene eso?
- Nada.
- No, nada no. ¿Qué?
Le conté a Val
que me lie con Víctor una vez
y no veas cómo se ha puesto.
[sorprendida] ¿En serio?
Sí, me ha dicho de todo.
No, ¿en serio te has liado con Víctor?
Que solo fue una mamada.
¿Qué?
["Bebiendo de tu ser" de Rvxvel]
[fin abrupto de la música]
[titilar de fluorescente]
No... pasa nada.
En serio.
Los dos estamos... cansados.
[carraspeo]
- Tengo que llamar a Borja.
- No seas pesada.
Si sigue agobiado,
es mejor que lo hablemos, ¿no?
¿Hablar qué?
No se le levanta. Escogiste mal.
Oye, pues a lo mejor sí eres
un poquito borde.
Va, tía, perdona. Te invito a una.
No me apetece.
Me voy a mi casa. Chao.
Muchacha, tu premio.
[canción de copla]
Estábamos algo perdidos con el briefing.
Quieren vender un coche,
pero rechazan lo que significa.
Todo muy ecológico y verde.
Vamos, que deberían fabricar tomates.
Pero, entonces, pensamos:
"Un momento. Aquí hay algo".
Sí, hoy en día todo está cambiando.
Los teléfonos son ordenadores,
los aspiradores son robots.
Ya ni siquiera ligamos.
Ahora hacemos match.
¿Por qué no hacer lo mismo
pero con un coche?
Igual que Magritte hizo
con su "Esto no es una pipa",
proponemos una campaña por fases
empezando con este punch:
"Las ruedas ya no son ruedas".
Luego lanzaríamos otros insertos
como: "Los motores ya no son motores".
Para terminar
con el teaser final de campaña:
"Los coches ya no son coches".
[jefa]
Muy buen trabajo, chicos, muy bien.
Ya sabía yo que podíais
funcionar bien como equipo.
Bueno, la idea es de Carmen.
Vio la luz
cuando estábamos entre tinieblas.
Sí, pero a ver,
todo partió de una idea de Borja
que de hecho es mucho más interesante
y también la podríamos presentar.
"Los coches
para los que odian los coches".
No creo que compren la palabra "odiar".
No, desde luego que no.
Es agresivo.
Nos quedamos con tu idea, Carmen.
Y controla a Borja, anda.
No necesitamos tanta testosterona,
que esto no es ForoCoches.
[hombre] Revisa esto.
[teléfono lejano]
Muy guay.
Creo que funcionará.
A ver. Perdón.
No es agresivo, suena mucho mejor...
Te lo dije. ¿Para qué se lo cuentas?
Pues porque...
Íbamos de puta madre,
¿qué necesidad había?
Quería que supieran
que también tuviste buenas ideas.
Eso ya lo saben, por eso me pagan.
No voy a ser peor
porque tú tengas buenas ideas. Al revés.
Pero si yo entiendo que te rayes, Borja.
Que yo no estoy rayado.
[suspiro]
[susurra] Bueno...
La otra noche en mi casa...
Que no pasa nada.
¿Piensas que fue
porque tuviste una buena idea?
- ¡Estaba cansado!
- No importa, no te justifiques.
- Para.
- ¿De qué?
- De intentar hacerme sentir bien.
- No es eso.
Me pareces la hostia, de verdad.
Te lo parezco mientras no se me baje.
[teléfono lejano]
Yo no pienso eso.
Da igual, anda.
Vamos a ponernos.
Los de arte están esperando.
Vale.
Me...
[teléfono de fondo]
La idea de usar el "YO" de #YOsoyboYO
y #YOnoabuso en mayúsculas
ha funcionado como un tiro.
Nos han etiquetado 1834 veces.
La mayoría en posts
sobre acoso escolar y homofobia.
Está bien, pero no olvidemos
que lo importante es
reeducar a los adolescentes.
Es un proceso lento.
Ay, Rocío, menuda hater estás hecha.
Por algo se empieza, ¿no?
Lo importante es que el mensaje
ha llegado a muchos adolescentes,
- que era uno de nuestros objetivos.
- Claro.
¿Nos lees el privado que nos mandó
una chica que sufrió bullying?
[Patricia] "La única que puede expresarse
sin miedo y sin hacer daño a nadie
que soy bollo
soy yo, yo, yo y mil veces yo".
[murmullos]
Qué bien.
Oye, me alegro de que haya funcionado.
Creo que debéis seguir usándolos
en la cuenta del colectivo,
pero también estaría bien
que buscásemos otros más genéricos.
Cosas que afectan a todas.
Sí, yo había pensado en uno
para dejar bien clarito
que debemos sentirnos libres
en todas nuestras decisiones.
Hashtag imagina con la vagina.
- O con la penegina, ¿no?
- [risas]
Así incluimos también al colectivo trans.
- [Nerea] Claro.
- ¿Sí?
Entonces, ¿os parecen bien?
[Lidia] Sí. Usamos los dos.
Vale, pues entonces ya estaríamos.
Seguimos otro día.
Genial.
- Me ha encantado.
- Sí.
Además es supermaja. Me cae muy bien.
[Lidia] Sí.
Felicidades, tía. Has estado genial.
Acabas de llegar, te he visto.
Pero he llegado a lo mejor:
"Imagina con la vagina".
¿Me puedo hacer una camiseta?
Entonces...
¿Esta es tu charca?
No son todas de mi charca,
que también hay heteras.
Si quieres, te las presento.
No las molestes. Es tarde.
¿Te apetece que tomemos algo por aquí?
- ¿Has quedado con estas?
- No.
Decía tú y yo.
- ¿Solas?
- Sí, ¿qué pasa?
¿Sin Val?
¿Qué ha pasado?
- Que no me habla, ¿vale?
- ¿Qué le has hecho?
¿Por qué piensas que es mi culpa?
- ¿Tú piensas que soy una borde?
- Te encanta repartir.
Pues estás cerca de quitarme el puesto.
A ver, ¿qué le has dicho?
Le he contado que me lie con Víctor
una vez hace mil.
- ¿Qué?
- [Lola] ¡Solo fue una mamada!
[puerta abierta]
["F.F" de Andrea Dawson]
[jadeo]
No puedo. Tengo que hacer
una cosa del curro con mis padres.
- ¿Qué?
- Nada.
Dices que vas de frente,
pero no les vas a plantar cara nunca.
Ay, dame tiempo.
Tú es que siempre vas
muy deprisa con todo.
[Lola] Entonces, ¿qué?
Una cañita aunque sea.
No, no puedo.
Habla con Val y arregladlo. ¿Eh?
[pasos alejándose]
[suspiro]
[pitidos]
[en inglés] ¿QUIERES PONERTE AL DÍA?
[en inglés] LO SIENTO,
TENGO DOS INQUILINAS EN CASA
- [en inglés] Hola.
- ¡Hola!
- ¿Vais a salir?
- Sí, ¿te vienes?
No, gracias, estoy agotada.
- Hola.
- ¿Quieres?
- Está bueno.
No puedo, pero gracias.
¿Vais a La Paloma?
- Sí, mola.
- Sí.
- ¿Por qué no te vienes?
- ¿Yo?
Va, será divertido.
Sí, ¿por qué no?
[suspiro]
[alboroto lejano]
- [Adrián llamando] Val, ¿puedo?
- Sí.
- Qué guapa.
- Gracias.
¿Qué? ¿Vais todos los del museo?
No, solo los vigilantes.
Se ve que lo hacen todos los años.
- ¿Y os vais a liar mucho?
- No.
Bueno, no sé.
- ¿Tú con quién habías quedado?
- Con Julio y Jorge.
Ah...
Qué guay. Dales un beso de mi parte.
A mí me gusta más recogido.
[pasos alejándose]
[timbre]
Adrián, ¿qué haces aquí?
- Quiero que dejes en paz a Valeria.
- ¿Qué?
Sé que para ti es un juego,
pero a mí me estás jodiendo.
¿Qué quieres de ella?
No voy a contestar,
porque no ha pasado nada.
Ya. Para que no pase,
mejor te quitas de en medio.
Los problemas de una pareja
no empiezan con una tercera persona.
Es al contrario.
Sí, es verdad.
No tiene nada que ver contigo.
Solo apareciste en un momento de crisis.
Podía haber sido cualquiera.
[risa sarcástica]
["LA Calling" de Crystal Fighters]
[conversación inaudible]
[Lola] "Cocido español".
Cocido español.
[en inglés] No quiero cerveza.
[en español] Perdón, ¿tenéis...?
No sé, un tinto de verano...
[conversación inaudible]
[timbre]
Quiero follar contigo.
[bolso en la mesa]
Bueno, ¿qué?
¿Qué pasa? ¿Ahora no quieres o...?
No, sabes que quiero.
[Valeria] Muy bien, pues...
Ya está.
Tú quieres, yo quiero...
No hay que darle más vueltas.
¿Nos tomamos algo antes?
[suspiro]
Vale, sí.
♪ Madrid, Madrid ♪
¡Chis!
[chica en inglés] ¡Nuestro vino! ¡Uh!
- ¡Tortilla!
- ¡Chis!
- Chupito, chin, chin.
- [en inglés] No, fiesta no. Es tarde.
- [en inglés] ¡El último!
- Que no, a la puta cama, please.
[en inglés] ¡Venga!
[suspiro]
["Substitution" de Silversun Pickups]
NO QUIERO DORMIR SOLA ESTA NOCHE.
VOY PARA ALLÁ.
- [Valeria] ¡No lo he dicho!
- [Víctor] Sí.
[Víctor] Ah...
¿Otra?
- ¿Por qué no?
- Vale. Perdona.
¿Nos pones otros dos gin-tonics? Gracias.
[hombre] Ponme otro aquí.
Le has gustado.
¿A quién?
Al grandote ese de ahí.
- ¿Qué dices?
- Que sí.
Es tu culpa.
- ¿La mía? ¿Por qué?
- Tus mensajes.
Debo de pasarme el día
desprendiendo feromonas,
porque últimamente los tíos me miran más.
No me extraña.
Estás muy guapa.
Te sienta muy bien el pelo así.
- ¿Ah, sí?
- Digo yo que tendrá algo que ver.
No sé. [ríe]
¿Cómo va esa novela?
Bien. Estoy entrando
en la parte interesante.
No sé por qué,
pero me puedo imaginar cuál es.
¿Qué se le pasa por la cabeza
a tu protagonista en estos momentos?
Que sabe que si se acuesta con él,
no hay vuelta atrás.
Pero en el fondo
es lo que quiere que pase.
Acabo de arrepentirme de pedir esta copa.
- ¿Pedimos unos vasos de plástico?
- Espera, mejor nos la tomamos aquí.
Sí, vale.
- Voy al baño, ahora vengo.
- Vale.
[timbre]
[ladridos lejanos]
[respiración agitada]
[música de fondo]
[risas]
[tos]
- Te doy una pista.
- A ver.
Por cada viaje, me hago un tatuaje.
¿En serio? Qué fuerte.
¿Lo de los viajes?
No, que tienes muchos.
- ¿Cuántos tatuajes tendrá?
- Si lo adivináis, os invito a una copa.
¡Toma! Va, venga, di un número.
- Mm... Dieciocho.
- Casi.
- Tu turno.
- [Valeria] A ver...
- ¿Vamos?
- Un segundito, seguro que lo clavo.
[susurra] Ocho...
¿Lo ves?
Siempre haces lo mismo.
¿El qué?
Buscas excusas para retrasarlo.
Se me acercó cuando fuiste al baño,
¿qué hago? Es majo.
No digo que no sea majo.
Puedes hacer lo que quieras.
¿Entonces?
- [suspiro]
- Víctor...
Me ha costado mucho venir.
- Igual es eso.
- ¿Qué?
Le has dado tantas vueltas
y te ha costado tanto que...
¿Que qué? Dilo.
[suspiro]
Se supone que tendría que ser espontáneo.
Más divertido, no...
No lo está siendo.
[suspiro]
Ha venido a verme Adrián hoy.
¿Qué?
¿Y qué te ha dicho?
Que te dejara en paz.
Que yo solo pasaba por ahí
en mitad de vuestra crisis.
Que podía haber sido yo
o podía haber sido cualquiera.
No es que esté celoso
ni nada de eso, es...
Es otra cosa.
Es...
Me aburro de esperar algo que no llegará.
[suspiro]
Igual eres tú el que no quiere que llegue.
- ¿Qué?
- Igual estás forzando
esta discusión de mierda
porque no quieres que pase nada hoy.
- [Víctor] ¿En serio?
- Dices que yo estoy cagada,
pero tú estás tan acojonado como yo.
Vaya chorrada.
Bueno, da igual, dejémoslo así.
- Muy bien.
- ¿Salimos a por un taxi?
- Yo no.
Me acabo esto.
Genial.
[dinero en la barra]
Estupendo.
Chao.
[alboroto]
[hombre] Bueno, ¿qué?
¿Cuántos tatus?
- ¿Treinta y tres?
- Sí.
Toma.
["La regadera" de Olga Ramos]